Então esse foi o nosso curso de precificação.
E isso serve pra todos os produtos, pra todos os ramos de atividade,
pra todos os portes de empresa.
Tá?
Claro que tem empresas maiores com sistemas que fazem isso,
mas uma planilha funciona.
Ah, mas eu sou MEI. Eu só vendo camiseta masculina. Por quanto,
né?
O percentual do seu tá aqui dentro, você vende no cartão, você vende sua vista, né?
Você faz entrega,
você coloca o seu motoboy ou o seu combustível nesse
preço final pessoal Presta atenção sempre no seguinte Tudo o que
eu precisei pra fazer com que o meu produto chegasse
nas mãos do meu cliente é um custo pra mim.
Então eu preciso colocar isso no meu preço, porque, senão eu vou ter prejuízo.
E isso num primeiro momento pode não fazer a diferença,
mas no médio e no longo prazo vai falir.
A empresa lembra que a gente viu o preço errado.
É atestado de falência, do seu negócio.
Então a gente tem que pensar como eh como empresário,
independentemente do seu corte.
Não importa que você seja um
de camiseta masculina.
Tudo que você gastou, você precisa colocar no preço final dessa camiseta.
tá, não importa se você é uma microempresa, não importa se você é uma empresa enorme,
você tem várias filiais!
Cuidado. O risco pode ser maior.
Porque quanto maior a empresa,
de repente tem alguns casos que tem o sistema todo perfeito.
Tem outros que não tem conta, Não dá conta de manter, né.
Ah, o olhar voltado pro negócio, verificar os preços de forma con constante,
né?
Verificar a demanda da tua do teu financeiro verificar
o teu fluxo de caixa o teu faturamento.
Então assim, independente do porte, independente do ramo de atividade,
olha pra dentro da empresa, olha pra dentro dos seus números!
Olha pra dentro do seu quadro de funcionários, né?
Olha pra essa precificação Se isso cobre tudo tudo que você precisa,
inclusive o teu salário, okay
Então espero que vocês tenham gostado. Esse foi mais um curso.
Eh disponibilizado aí pela CEFIS, né?
Chamado de precificação pra poder ajudar vocês.
Todo o material vai ficar disponível.
Se tiverem perguntas, Mandem depois lá que a gente vai esclarecendo,
assim que for possível.
Tá bom, muito obrigada Até a próxima